बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते। बहुत समय पहले की बात है, एक छोटे से गाँव में एक दयालु खरगोश रहता था। खरगोश को खेलना और अपने दोस्तों के साथ समय बिताना बहुत अच्छा लगता था। गाँव के पास एक हरा-भरा जंगल था, जिसमें पक्षी गाते और तितलियाँ उड़ती थीं। खरगोश का सबसे अच्छा दोस्त एक तोता था, जो हर दिन उसके साथ खेलता था। एक दिन खरगोश और तोते ने तय किया कि वे जंगल में एक नया घर बनाएंगे। वे लकड़ियाँ, पत्ते और फूल इकट्ठा करने लगे। दोनों मिलकर घर सजाने लगे, और उन्होंने घर को रंग-बिरंगे फूलों से भर दिया। जब घर तैयार हो गया, तो सभी जानवरों को उसमें खेलने का निमंत्रण दिया गया। गिलहरी, मोर, हिरन और बंदर भी वहाँ आए और सबने खूब मज़े किए। उस दिन से जंगल में हर शाम सभी जानवर मिलकर खेलते और कहानियाँ सुनाते। खरगोश और तोते की दोस्ती और गहरी हो गई। इस तरह वह छोटा सा जंगल बच्चों की कहानियों की तरह जादुई बन गया। कहानी का संदेश है कि दोस्ती और सहयोग से जीवन और सुंदर हो जाता है। जंगल में नई घटनाएँ घटने लगीं। हर दिन कोई नया रोमांच होता और जानवर आपस में मदद करते।